C'était court
mais j'ai beaucoup appris !
Je ne pense pas
avoir été utile,
vu que ton stage à vite coupé court.
Vous m'avez entraîné
et appris à penser différemment.
Ça m'a servi contre Stain !
Sauf qu'il ne se donnait pas à 100 % !
Au moins, tu n'as pas été assez stupide
pour tenter de le frapper
avec toute ta force et le rater,
c'est déjà bien.
Mais ton bras !
Un des os est fêlé !
Tu as dépassé tes limites
à l'instant crucial.
Tu t'es précipité,
et tu as perdu le contrôle !
Garde ton sang-froid et sois vigilant !
Tu t'en doutes...
Si tu veux devenir, comme All Might,
le plus grand des héros,
tu as encore de la route à faire.
Compris !
- Allez, file !
- Attendez !
J'aimerais vous demander
une dernière chose !
Je n'osais pas
par peur d'être impoli...
Je cherchais le bon timing...
Crache le morceau,
mes gaufres m'attendent !
Vous êtes si fort,
au point même d'avoir formé All Might...
Gran Torino...
Pourquoi le public ne...
Vous êtes un inconnu...
Est-ce volontaire ?
C'est juste que le métier de super-héros
ne m'intéresse pas.
Pour atteindre mon objectif,
il me fallait un permis
d'utiliser mon Alter.
C'est pour ça que j'ai passé l'examen.
Le reste, c'est Toshi...
All Might te racontera tout, tu verras.
All Might ?
Tu sais tout !
Prends soin de toi !
Oui ! Merci infiniment ! Au revoir !
Le plus grand des héros...
Rien à voir
niveau physique ou caractère,
mais il te ressemble, Toshinori.
Ton prédécesseur t'a choisi,
puis à ton tour tu as choisi
ce gamin pour hériter du One for All.
Gamin !
Qui es-tu ?
Maintenant ?
Eh bien, je suis Izuku Mido...
Mais non !
Je suis Deku !
Je veillerai sur lui avec toi,
Toshinori.
Jusqu'à ce que ton nom soit du passé,
et que le nom de Deku
devienne
le nouveau symbole de la paix.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Générique de début :
"Sora ni utaeba" par amazarashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Directeur artistique :
Shigemi Ikeda
Yukiko Maruyama
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
RÉVÉLATIONS :
LES ORIGINES DU ONE FOR ALL
La tête que t'as, Katsuki !
Vos gueules !
J'ai beau les laver,
ça revient pas !
Vous marrez pas
ou je vous fume !
Le petit bonhomme est en colère !
Répète un peu !
C'est revenu !
T'as chassé des vilains ?
Quelle chance !
Je m'occupais juste
d'aider les victimes,
je n'ai pas combattu.
C'est quand même cool !
Moi aussi, je ne faisais
que m'entraîner et patrouiller.
J'ai quand même attrapé
des contrebandiers.
Le truc de fou !
Et toi, Ochaco, tu nous racontes ?
Ç'a été très instructif.
Elle a trouvé sa voie...
Elle était
chez le héros de la baston, non ?
Quelle métamorphose
en seulement une semaine !
Métamorphose ?
Tu te plantes, Denki !
Les filles, tu sais...
elles cachent toutes
des instincts démoniaques !
Y a eu quoi chez Mount Lady ?
Moi, je me suis bien éclaté, tu sais !
Mais bon, c'est vous trois
qui en avez le plus bavé !
Ouais, avec Stain et tout !
Vous devez être contents d'être en vie !
Je me suis inquiétée.
Endeavor vous a sauvés ?
Ce n'est pas le n° 2 pour rien !
Oui, c'est vrai.
Il nous a sauvés.
Oui.
J'ai vu les infos...
Stain fait partie
de l'Alliance des super-vilains ?
Rien que de penser
qu'il aurait pu être au SCA,
c'est flippant !
D'un côté...
OK, il fait peur,
mais t'as vu la vidéo ?
Celle du tueur de héros ?
Ouais.
Le mec n'a peur de rien
et a un objectif bien précis.
Il est quand même classe !
Denki !
Désolé !
Il n'y a pas de mal.
Il a ses convictions, c'est vrai.
Je comprends qu'on puisse l'admirer.
Hélas, il a choisi l'éradication
pour atteindre son objectif.
C'est impardonnable,
peu importe nos convictions.
Pour que personne
ne revive ma situation,
je m'engage à nouveau
sur le droit chemin du héros !
Bravo, Tenya !
Allez, le cours va commencer !
Regagnez vos places !
Il est fatigant.
C'est Denki qui l'a chauffé !
Désolé, j'aurais dû la boucler...
Plus vite que ça !
Je garderai mon bras dans cet état
jusqu'à devenir un vrai héros.
Tu assures, Tenya !
La cavalerie est là !
Bien, on enchaîne
pendant qu'on est chauds.
Le cours de super-héros 101 !
Content de vous retrouver !
Vous allez bien ?
Pour le cours d'aujourd'hui,
comme vous revenez de stage,
on va faire un concours de sauvetage
tout en s'amusant !
Si c'est du sauvetage,
pourquoi ne va-t-on pas au SCA ?
Là-bas, c'est pour
les catastrophes et les accidents.
Et j'ai dit que c'était un concours...
Vous allez faire la course !
Nous voici donc au terrain gamma !
Un complexe industriel
dense et labyrinthique !
Vous concourrez par groupes de cinq.
Je lancerai un appel de détresse
et vous partirez de l'extérieur.
Le premier de son groupe
à me secourir aura gagné !
Et ce, avec un minimum
de dégâts matériels !
Me pointez pas du doigt !
Premier groupe, à vos marques !
Tenya n'est pas totalement guéri.
Il devrait être dispensé.
Les plus agiles
sont dans le même groupe !
À la limite,
Izuku serait presque désavantagé.
C'est clair.
On a du mal à savoir
ce qu'il vaut vraiment.
Oui, il se blesse grièvement
à chaque exploit.
Moi, je parie sur Hanta !
T'oublie Mashirao.
Je mise sur Mina !
Elle est super bonne en sport !
Deku sera dernier !
Handicap ou pas,
je pense que Tenya gagnera...
Vous êtes prêts ?
Partez !
Vous avez vu ?
C'est plus facile
de survoler les obstacles !
Et le mieux équipé pour la voltige,
c'est Hanta.
Cette fois, c'est un boulot pour moi !
Cet exercice est fait pour moi !
Izuku !
D'où il bouge comme ça ?
C'est une blague ?
Mais c'est vrai, où a-t-il appris ça ?
C'est fou, cette façon de bondir !
On dirait presque...
Il me copie !
Pendant que je perdais mon temps
dans un salon de coiffure,
lui...
a encore progressé !
Izuku ? Il vole ou quoi ?
Il utilise son Alter sans se blesser !
Du calme.
Je peux le faire !
Je dois rester à 5 % !
Être vigilant
et garder mon sang-froid.
Terminé !
Merci et félicitations !
De rien !
Izuku, rien de cassé ?
OK, si le terrain est accidenté,
toujours regarder où on met les pieds...
J'ai beaucoup à apprendre !
Hanta a gagné la course,
mais vous maîtrisez vos Alters
mieux qu'à votre entrée au lycée !
Continuez sur cette lancée
pour vos examens !
Bien !
Groupe 1, repos !
2e groupe, à vos marques !
Tu m'as épaté, mon garçon !
Viens me voir après le cours.
D'accord.
Il est temps d'avoir une discussion.
À mon sujet
ainsi que sur le One for All.
HANTA SERO
ALTER : RUBAN ADHÉSIF
MINORU MINETA
ALTER : BOING BOING
C'était chaud, le cours !
Je n'avais pas transpiré
depuis un bail !
Je dois bosser ma mobilité...
Compense tes manques par l'observation.
Après, on est à la traîne !
Vous avez de la chance, Hanta et toi.
Que me veut-il ?
Ça m'inquiète un peu.
Hé, Izuku !
Amène-toi !
J'ai découvert un truc de fou !
Le trou de la prison de Shawshank.
Nos ainés ont dû le creuser !
Vous savez tous où ça donne !
Le vestiaire des filles !
Minoru, ça suffit !
Épier est un crime grave !
Va dire ça à mon Little Minoru
qui est au garde-à-vous !
Les gros nénés de Momo !
Les hanches de Mina !
Les sous-vêtements de Toru !
L'ocha-corps d'Ochaco !
Les seins étonnamment gros de Tsuyu !
Les prises jack de Kyoka !
Des armes discrètes mais précises !
Merci, Kyoka !
Quel porc...
Je vais reboucher ce trou !
Il n'a rien dit à mon sujet !
Mon œil, j'ai mal !
Je peux entrer ?
Assieds-toi.
Il n'est pas comme d'habitude...
Ton stage a été mouvementé.
Désolé de ne pas avoir été là.
Vous n'avez pas à vous excuser...
Sinon, vous vouliez
me parler du One for All ?
On m'a dit que le tueur de héros
avait goûté ton sang ?
Oui...
C'est ainsi qu'il nous immobilise
grâce à son Alter.
Pourquoi ?
Que t'ai-je dit
quand je t'ai transmis mon pouvoir ?
"Avale."
Pas ça, après !
J'ai dit que ce qui comptait,
c'était mon ADN.
Alors j'ai transmis
le One for All à Stain ?
Non, impossible.
Je pensais justement
que ça t'inquiéterait...
Mais visiblement, tu avais oublié.
Le One for All ne peut être transmis
que si son porteur le désire.
On ne peut pas le lui voler.
Mais on peut le donner de force.
Comme par exemple...
C'est juste par politesse !
C'est ça votre exemple ?
C'est un Alter à part.
Tout comme son origine.
Le One for All est né d'un autre Alter.
Un autre Alter ?
Oui.
Cet Alter se nomme le "All for One".
Il permet de s'emparer d'un autre Alter,
mais aussi de le transmettre
à quelqu'un d'autre.
All...
"Tous pour un"...
Cela remonte
à l'époque de l'essor des Alters.
Notre société n'était pas encore apte
à supporter le changement.
Avec les pouvoirs,
le concept d'"être humain"
était devenu obsolète.
Les lois perdaient leur sens
et la civilisation cessa le progrès.
C'était un désastre.
Sans l'apparition des Alters,
l'Homme profiterait
des voyages intersidéraux.
C'est ce qu'a dit un intellectuel.
Exactement.
En ces temps troublés,
un homme s'est rapidement
imposé en meneur.
Tu as dû en entendre parler.
Il s'emparait des Alters des gens
et a étendu son influence
grâce à ses immenses pouvoirs.
Il manipulait les autres
pour commettre des crimes
sans être inquiété.
En un rien de temps,
il a placé le Japon
sous son joug maléfique.
J'ai souvent lu des rumeurs sur le Net.
Je pensais que c'était faux.
C'est absent des manuels scolaires.
On n'y mentionne pas non plus
les activités mafieuses.
Quand on a du pouvoir,
on cherche à l'utiliser.
Quel est le rapport
avec le One for All ?
Le All for One permet
de transmettre les Alters.
Il gagnait ainsi
la confiance d'autrui.
Ou devrais-je dire le soumettait.
Seulement, certains ne supportaient pas
de recevoir un pouvoir.
Nombreux sont ceux
qui finissaient comme des marionnettes.
À l'instar des Brainless...
Toutefois,
il arrivait parfois
qu'un Alter se modifie
en se mélangeant
à celui du destinataire.
Cet homme avait
un petit frère sans Alter.
Il était menu et faible
mais possédait
un immense sens de la justice.
Les crimes de son frère le peinaient.
Il s'y opposait sans relâche.
Un jour, son grand frère
lui transmit contre son gré
le pouvoir d'emmagasiner la force.
On ne sait pas si c'était
par gentillesse ou au contraire,
pour le garder sous contrôle.
Ne me dites pas...
Tu as compris. Le jeune frère
qu'on croyait sans Alter
avait en fait un pouvoir !
Un Alter que tout le monde ignorait !
Le pouvoir a priori insignifiant
de transmettre son Alter.
La fusion de stocker la force
et de pouvoir transmettre son Alter !
C'est ainsi qu'est né le One for All !
L'ironie veut
que le Mal engendre la justice.
Mais alors...
J'ai bien compris
toute l'histoire, mais...
ce criminel sévissait
il y a longtemps...
Pourquoi m'en parler ?
En s'emparant des Alters d'autrui,
tout est possible.
Il a sûrement mis la main
sur un Alter stoppant le vieillissement.
Le symbole du Mal
pouvant vivre éternellement...
Face à sa supériorité écrasante
et la conjecture à l'époque,
le petit frère vaincu
plaça ses espoirs dans son Alter.
Confiant ce pouvoir aux générations
futures pour qu'il grandisse,
il espérait qu'un jour,
quelqu'un stopperait son frère.
C'est moi qui ai eu
l'honneur de le vaincre !
Du moins, je l'ai cru...
Il a survécu
et est aujourd'hui le cerveau
de l'Alliance des super-vilains !
Le One for All
est un pouvoir que l'on reçoit
pour battre le All for One.
Toi aussi un jour,
tu devras probablement
affronter cet être maléfique !
- Je sais que c'est cruel...
- Comptez sur moi !
Je ferai tout ce que
vous me demanderez !
Avec vous à mes côtés,
je me sens capable
de tout accomplir !
Dis-lui, All Might...
Il doit savoir !
Si tu savais, mon garçon...
Je ne serai...
Merci...
Il y a un truc
que tu ne comprends pas.
Peut-être...
que quand le jour viendra...
je ne serai plus à tes côtés...
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
All Might : Kenta Miyake
Katsuki Bakugo : Nobuhiko
OkamotoTenya Iida : Kaito Ishikawa
Minoru Mineta : Ryô Hirohashi
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Bon, c'est bientôt les vacances d'été,
mais pas question
de vous prélasser pendant un mois.
Je le vois venir !
Vous allez partir en camp d'été.
Je le savais ! Trop cool !
- La saison des tests de courage !
- Et des bains !
- Les feux d'artifice !
- Les bains !
- Du riz au curry !
- Des bains !
Les conditions
seront différentes dans la nature.
Ce sera l'occasion
d'apprendre à s'adapter
à l'environnement. J'aime ça.
On vivra sous le même toit !
J'ai hâte !
En revanche...
ceux qui échoueront aux examens
de fin de trimestre vivront
l'enfer du rattrapage !
Courage, les amis !
C'est bidon !
Vous plantez pas, les filles !
Les révélations d'All Might
m'ont bouleversé,
mais la vie continue.
Et mon objectif reste inchangé.
Au fait, All Might...
devait aussi me parler de lui...
Le tueur de héros...
Je ne pensais pas qu'on l'attraperait.
Sinon, tout avance comme prévu.
Ceux qui veulent se défouler,
ceux qui partagent ses idées
et toutes sortes d'individus
voudront rejoindre l'Alliance.
Tomura Shigaraki
aura pour rôle de les rassembler
et de les guider.
Je pense tout de même
que vous devriez être au premier plan.
Alors dépêchez-vous
de me remettre sur pied, docteur.
Si on avait eu cet Alter
de régénération cinq ans plus tôt...
Il ne sert à rien
une fois les blessures cicatrisées.
La direction de l'Alliance...
Est-il vraiment à la hauteur ?
Ce n'est qu'un enfant...
Il fera l'affaire.
Il va devoir en baver
s'il veut un jour prendre ma place.
Il est né suffisamment perverti
pour endosser ce rôle.
Profite pleinement
de tes derniers instants,
All Might.
Car la paix
ne va pas durer éternellement.
À suivre !
On attaque les examens !
L'écrit, ça ira.
En revanche, la pratique...
Izuku, il paraît
qu'on affrontera des robots !
Ce sera tranquille !
Mina, ils ont changé l'épreuve...
Fais voir...
"Formez des binômes d'élèves..."
"... pour affronter un professeur" ?
Sérieux ?
Mais c'est impossible !
Prochain épisode :
"Un examen à ne pas louper" !
Vous savez quoi ?
J'ai loupé l'écrit !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !